Now don’t have diffidence.
Bây giờ đừng rụt rè nữa.
First of all, you should not think that, “We are very ordinary people.
Trước hết, các con không nên nghĩ rằng, “Chúng ta là những người rất bình thường.
We are very ordinary. We haven’t got something special about it.”
Chúng ta rất bình thường. Chúng ta không có gì đặc biệt cả.”
This work is not going to be done by special people
Công việc này sẽ không được thực hiện bởi những người đặc biệt
because they are suffering from ego.
bởi vì họ đang phải chịu đựng bản ngã.
It is going to be done by people who don’t have that ego
Nó sẽ được thực hiện bởi những người không có bản ngã đó
of great success or of great achievements or riches or anything.
của thành công lớn hay thành tựu vĩ đại hay giàu sang hay bất cứ điều gì.
If they are rid of this, then only they can work it out.
Nếu họ thoát khỏi điều này, thì họ mới có thể làm được.
And that’s why it is for you to understand what Christ has said
Và đó là lý do tại sao các con phải hiểu điều Chúa Giê-su đã nói
that a camel can pass through the hole of a needle, but not a rich man.
rằng một con lạc đà có thể chui qua lỗ kim, nhưng người giàu thì không.
Because the ego is too big, bigger than a camel, bigger than an elephant,
Bởi vì bản ngã quá lớn, lớn hơn một con lạc đà, lớn hơn một con voi,
any animal you could think of.
bất kỳ con vật nào các con có thể nghĩ đến.
That’s why now as we are entering into new awareness,
Đó là lý do tại sao bây giờ khi chúng ta đang bước vào nhận thức mới,
let us not worry about our negative thinking.
chúng ta đừng lo lắng về những suy nghĩ tiêu cực của mình.
So, first is the diffidence: “How can I be? I am not all right.
Vì vậy, đầu tiên là sự rụt rè: “Làm sao con có thể? Con không ổn.
I was like this. I was doing like this. I had done like this.”
Con đã từng như thế này. Con đã làm như thế này. Con đã làm như thế kia.”
So many letters of confessions come to me,
Rất nhiều lá thư thú tội được gửi đến cho Ta,
pages after pages, which I throw away or burn them off.
trang này qua trang khác, mà Ta vứt đi hoặc đốt chúng đi.
There is no need to confess any more. There’s only one confession,
Không cần phải thú tội nữa. Chỉ có một lời thú nhận,
that “I am a sahaja yogi and now, after twenty-first of Sahasrara,
rằng “Tôi là một hành giả Sahaja và bây giờ, sau ngày hai mươi mốt của Sahasrara,
I am a Maha Yogi.”
Tôi là một Maha Yogi.”
This is the confession you have to make.
Đây là lời thú nhận mà các con phải thực hiện.
And no more of all these out-of-date things that people tell me
Và không còn những chuyện lỗi thời mà mọi người kể cho Ta nữa
about your family’s life and all mundane, nonsensical things.
về cuộc sống gia đình của các con và tất cả những điều trần tục, vô nghĩa.
We have given them up and we have come to Sahaja Yoga for our ascent.
Chúng ta đã từ bỏ chúng và chúng ta đã đến với Sahaja Yoga vì sự tiến triển của mình.
We have achieved our ascent and now for what? For what?
Chúng ta đã đạt được sự tiến triển của mình và bây giờ để làm gì? Để làm gì?
Have achieved our ascent is to emancipate human beings,
Đạt được sự tiến triển của chúng ta là để giải phóng con người,
to help them out of the mire of ignorance, of darkness.
để giúp họ thoát khỏi vũng lầy của sự ngu dốt, của bóng tối.
The main target, I feel today, should not be so much political as fundamentalism.
Mục tiêu chính, Ta cảm thấy hôm nay, không nên là chính trị mà là chủ nghĩa chính thống.
So we have to openly say to these fundamentalists
Vì vậy, chúng ta phải công khai nói với những người theo chủ nghĩa chính thống này
that, “You are nonsensical. You don’t know the truth.
rằng, “Các người thật vô nghĩa. Các người không biết sự thật.
You don’t know anything about truth. You don’t know that you are the Spirit.
Các người không biết gì về sự thật. Các người không biết rằng mình là Spirit.
You don’t know that there is a power that is working.”
Các người không biết rằng có một năng lượng đang hoạt động.”
You have to tell them very clearly, “You are all stupid people
Các con phải nói với họ thật rõ ràng, “Tất cả các người đều là những kẻ ngu ngốc
running after something that is a mirage
chạy theo một thứ gì đó là ảo ảnh
and all of you will end up into hell as described by all the scriptures.”
và tất cả các người sẽ phải xuống địa ngục như được mô tả trong tất cả các kinh sách.”
We have to openly say it, this thing.
Chúng ta phải công khai nói ra điều này.
Whichever way you like, you may write books.
Bất cứ cách nào các con thích, các con có thể viết sách.
You may publish it. You may tell people about it.
Các con có thể xuất bản nó. Các con có thể nói với mọi người về nó.
But now the new announcement has to come to say
Nhưng bây giờ thông báo mới phải được đưa ra để nói rằng
that running after falsehood is not going to take you to God.
việc chạy theo sự giả dối sẽ không đưa các con đến với Thượng đế.
And, in that, they have used the power of hatred.
Và, trong đó, họ đã sử dụng sức mạnh của lòng căm thù.
So you have to say that, “We believe in the power of love
Vì vậy, các con phải nói rằng, “Chúng ta tin vào sức mạnh của tình yêu thương
and not in the power of hatred that you believe in.”
chứ không phải sức mạnh của lòng căm thù mà các người tin vào.”
For us, everybody is capable of finding the Truth
Đối với chúng ta, mọi người đều có khả năng tìm thấy Sự thật
and is capable of getting to the heaven of that paradise,
và có khả năng đến được thiên đàng phúc lạc đó,
which is promised to us, the Kingdom of God.
nơi đã được hứa hẹn với chúng ta, Vương quốc của Thượng đế.
So, for us, everybody, whether they belong to this community, that community,
Vì vậy, đối với chúng ta, mọi người, dù họ thuộc cộng đồng này hay cộng đồng kia,
this race or that race, whatever it is, we believe –
chủng tộc này hay chủng tộc kia, bất kể là gì, chúng ta tin –
not that – but we are sure, that we all are quite capable
không chỉ tin – mà chúng ta chắc chắn, rằng tất cả chúng ta đều hoàn toàn có khả năng
and blessed by God, that we should enter into His Kingdom.
và được Thượng đế ban phước, để được bước vào Vương quốc của Ngài.